                    Ruby: Project-Management-System

Name
    yarps (yet another ruby projectmanagement system)

Slogan: 
Man muss dem Leben immer einen Whiskey voraus sein. - Humphrey Bogart

Design
 1. Menu (http://calltopower.ca.funpic.de/yarps/)
    a.  - Nr. 1
        - Nr. 2
        - Nr. 3
        - Nr. 4
    b. Links im Menu
 2. Anordnung der Fenster
 3. Seiten

Grundlegende Features
 1. Team
    a. Eins oder mehrere Projekte pro Team
    b. Bestandteile des Teams: 
        - Administrator
        - Moderator
        - Mitglieder / Entwickler
        - Tester
    c. Profilseiten
        - Profilseite des Teams
        - Profilseite des Projekts (wenn gewünscht)
        - Profilseite des einzelnen Entwicklers
    d. Mitglieder können mehreren Teams/Projekten angehören
 
 2. Projekt
    a. Projekte nicht standardmäßig öffentlich (kann zusätzlich aber eingestellt werden)
    b. Forum (für Diskussion von Bugreports, Fragen)
    c. "Roadmap" = Entwicklungsplan des Projektes / Bisherige & Zukünftige Versionen (siehe http://dev.flasht.de)
        I.  besteht aus Auflistung von Aufgaben / Unterprojekten des Projektes, Zeitplan und sonstigen Notizen
    d. Aufgaben, "To-Do"-Liste
        I.  für einzelnen Entwickler
        II. für gesamtes Projekt
    e. Aufgaben-Vorlagen
        I.  Oft wiederkehrende Aufgaben lassen sich in Profilen speichern, auf die man bei neuen Projekten/Unterprojekten reinladen kann
        
    f. Zeitrahmen-Angabe
    
    [Zusatz für später: Subversion-Server-Version + normale Version]
    
 3. Forum
    a. (evtl. öffentliche) Bugreports
    b. Diskussionen
    c. Austausch
    d. Ankändigungen unsererseits

Service
 1. (persönliche) Einstellungen der Website
    a. universelle
    b. persönliche
        I.    Themes
        II.   Menü
        III.  (evtl. öffentliche) Bugreporter
 2. (persönliche) Einstellungen der einzelnen Projekte
    a. (evtl. öffentlich) Bugreporter
 3. (persönliche) Einstellungen der einzelnen Teammitglieder

Verschiedenes

Notizen

